Давно не виделись, мой дневник...
И пусть много дней пропущено, какая же я молодец, что так долго тебя веду! Итак...
Последние дни я так выматываюсь, что, приходя домой, почти сразу падаю в постель.
Утешает, что на следующее утро я уже бодрая, вероятно, не в последнюю очередь благодаря устройству, которое дал мне Ёсида-кун.
Но даже при этом... я устала.
Психологически устала.
Почему именно я должна помогать профессору Такасима с защитой его работы?
Конечно, пациент у меня только один, Лэйн, и потому может казаться, что мне легче, чем остальным.
У Лэйн дела идут на поправку, и, по правде говоря, у меня действительно стало меньше забот,
но... мне всё больше кажется, что меня изводят.
Не понимаю, почему я чувствую себя раздраженной...
Агх, всё, хватит-хватит!